# EDI 810 (Rechnung) Mapping

<table data-full-width="true"><thead><tr><th width="229">DocBits Feld</th><th>EDI Feld</th><th>Beschreibung</th></tr></thead><tbody><tr><td>supplier_id</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Eindeutige Kennung für den Lieferanten.</td></tr><tr><td>supplier_name</td><td>N102</td><td>Name des Lieferanten.</td></tr><tr><td>supplier_address</td><td>N301</td><td>Adresse des Lieferanten.</td></tr><tr><td>supplier_tax_id</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Steueridentifikationsnummer des Lieferanten.</td></tr><tr><td>invoice_id</td><td>BIG02</td><td>Eindeutige Kennung für die Rechnung.</td></tr><tr><td>invoice_date</td><td>BIG03</td><td>Datum, an dem die Rechnung ausgestellt wurde.</td></tr><tr><td>delivery_date</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Datum, an dem die Waren oder Dienstleistungen geliefert wurden.</td></tr><tr><td>supplier_iban</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Internationale Bankkontonummer des Lieferanten.</td></tr><tr><td>payment_terms</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>In der Rechnung angegebene Zahlungsbedingungen.</td></tr><tr><td>purchase_order</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Der Rechnung zugeordnete Bestellnummer.</td></tr><tr><td>currency</td><td>CUR02</td><td>Währung, in der die Rechnung ausgestellt ist.</td></tr><tr><td>net_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Gesamtbetrag vor Steuern.</td></tr><tr><td>tax_amount</td><td>TXI02</td><td>Höhe der angewendeten Steuer.</td></tr><tr><td>tax_rate</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Satz, zu dem die Steuer angewendet wird.</td></tr><tr><td>net_amount_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzlicher Nettobetrag für einen anderen Steuersatz, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>tax_amount_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzlicher Steuerbetrag für einen anderen Steuersatz, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>tax_rate_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzlicher Steuersatz, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>total_net_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Gesamtnettobetrag der Rechnung.</td></tr><tr><td>total_tax_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Gesamtsteuerbetrag der Rechnung.</td></tr><tr><td>total_amount</td><td>TDS01</td><td>Gesamtbetrag einschließlich Steuern.</td></tr><tr><td>POSITION</td><td>REF02</td><td>Position des Einzelpostens in der Rechnung.</td></tr><tr><td>PURCHASE_ORDER</td><td>REF02</td><td>In der Rechnung referenzierte Bestellnummer.</td></tr><tr><td>ITEM_NUMBER</td><td>REF02</td><td>Nummer zur Identifizierung des Einzelpostens.</td></tr><tr><td>SUPPLIER_ITEM_NUMBER</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Vom Lieferanten zugewiesene Artikelnummer.</td></tr><tr><td>DESCRIPTION</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Beschreibung des Einzelpostens.</td></tr><tr><td>QUANTITY</td><td>IT102</td><td>Menge der Artikel.</td></tr><tr><td>UNIT</td><td>IT103</td><td>Maßeinheit für den Artikel.</td></tr><tr><td>UNIT_PRICE</td><td>IT104</td><td>Preis pro Einheit des Artikels.</td></tr><tr><td>VAT</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Auf den Artikel angewendete Mehrwertsteuer.</td></tr><tr><td>TOTAL_AMOUNT</td><td>IT102 * IT104</td><td>Gesamtbetrag für den Einzelposten einschließlich Steuern.</td></tr><tr><td>order_date</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Datum, an dem die Bestellung aufgegeben wurde.</td></tr><tr><td>invoice_sub_type</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Untertyp der Rechnung, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>invoice_type</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Art der Rechnung (z. B. Standard, Gutschrift, Lastschrift).</td></tr><tr><td>due_date</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Datum, bis zu dem die Zahlung fällig ist.</td></tr><tr><td>negative_amount</td><td>SAC02</td><td>Betrag, der eine Gutschrift oder Reduzierung darstellt.</td></tr><tr><td>additional_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzlicher Betrag, der nicht durch andere Felder abgedeckt ist.</td></tr><tr><td>total_net_amount_us</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Gesamtnettobetrag in USD.</td></tr><tr><td>purchase_order_supplier_id</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Lieferanten-ID in Bezug auf die Bestellung.</td></tr><tr><td>purchase_order_supplier_name</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Name des Lieferanten in Bezug auf die Bestellung.</td></tr><tr><td>purchase_order_warehouse_id</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Lager-ID, die der Bestellung zugeordnet ist.</td></tr><tr><td>purchase_order_location_id</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Standort-ID in Bezug auf die Bestellung.</td></tr><tr><td>ship_to_party_id</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Kennung für die Partei, an die Waren versendet werden.</td></tr><tr><td>ship_to_party_name</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Name der Partei, an die Waren versendet werden.</td></tr><tr><td>buyer_id</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Kennung für den Käufer.</td></tr><tr><td>buyer_name</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Name des Käufers.</td></tr><tr><td>tax_code</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Code, der die angewendete Steuer darstellt.</td></tr><tr><td>tax_code_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzlicher Steuercode, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>net_amount_3</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Ein weiterer Nettobetrag, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>tax_amount_3</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzlicher Steuerbetrag, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>tax_rate_3</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzlicher Steuersatz, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>tax_code_3</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzlicher Steuercode, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>additional_amount_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzlicher Betrag, der nicht durch andere Felder abgedeckt ist.</td></tr><tr><td>additional_amount_3</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Ein weiterer zusätzlicher Betrag, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>negative_amount_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzlicher negativer Betrag, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>negative_amount_3</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Ein weiterer negativer Betrag, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>shipping_charges</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>In der Rechnung enthaltene Versandkosten.</td></tr><tr><td>sales_tax</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Auf Verkäufe angewendete Steuer.</td></tr><tr><td>sub_tax</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Angewendete Untersteuer, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>wi_tax</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Angewendete Quellensteuer, falls zutreffend.</td></tr><tr><td>county_tax</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Auf Kreisebene angewendete Steuer.</td></tr><tr><td>city_tax</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Auf Stadtebene angewendete Steuer.</td></tr><tr><td>custom_field_1</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Benutzerdefiniertes Feld für zusätzliche Daten.</td></tr><tr><td>custom_field_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzliches benutzerdefiniertes Feld.</td></tr><tr><td>custom_field_3</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzliches benutzerdefiniertes Feld.</td></tr><tr><td>custom_field_4</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzliches benutzerdefiniertes Feld.</td></tr><tr><td>custom_field_5</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzliches benutzerdefiniertes Feld.</td></tr><tr><td>custom_field_6</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzliches benutzerdefiniertes Feld.</td></tr><tr><td>custom_field_7</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzliches benutzerdefiniertes Feld.</td></tr><tr><td>custom_field_8</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzliches benutzerdefiniertes Feld.</td></tr><tr><td>custom_field_9</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzliches benutzerdefiniertes Feld.</td></tr><tr><td>custom_field_10</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzliches benutzerdefiniertes Feld.</td></tr><tr><td>firma</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Firmen- oder Unternehmensname.</td></tr><tr><td>name</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Allgemeines Namensfeld.</td></tr><tr><td>strasse</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Straßenadresse des Lieferanten.</td></tr><tr><td>postleitzahl</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Postleitzahl der Adresse des Lieferanten.</td></tr><tr><td>id_nummer</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Identifikationsnummer für die Entität.</td></tr></tbody></table>
