# EDI 856 (Lieferavis) Mapping

<table data-full-width="true"><thead><tr><th width="249">DocBits Feld</th><th>EDI Feld</th><th>Beschreibung</th></tr></thead><tbody><tr><td>supplier_id</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Eindeutige Kennung für den Lieferanten.</td></tr><tr><td>supplier_name</td><td>N102</td><td>Name des Lieferanten.</td></tr><tr><td>supplier_address</td><td>N301</td><td>Adresse des Lieferanten.</td></tr><tr><td>supplier_tax_id</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Steueridentifikationsnummer des Lieferanten.</td></tr><tr><td>purchase_order</td><td>PRF01</td><td>Der Rechnung zugeordnete Bestellnummer.</td></tr><tr><td>bill_of_landing</td><td>REF02</td><td>Frachtbriefnummer.</td></tr><tr><td>trailer_number</td><td>TD303</td><td>Nummer des Anhängers, der die Waren transportiert.</td></tr><tr><td>asn_date</td><td>BSN03</td><td>Datum des Lieferavis (ASN).</td></tr><tr><td>vendor_delivery_number</td><td>BSN02</td><td>Vom Lieferanten zugewiesene Liefernummer.</td></tr><tr><td>carrier_name</td><td>TD505</td><td>Name des Spediteurs, der für die Sendung verantwortlich ist.</td></tr><tr><td>POSITION</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Position innerhalb der Rechnung (bezogen auf Einzelposten).</td></tr><tr><td>PURCHASE_ORDER</td><td>PRF01</td><td>Bestellnummer.</td></tr><tr><td>ITEM_NUMBER</td><td>LIN03</td><td>Artikelnummer, die dem Rechnungs-Einzelposten zugeordnet ist.</td></tr><tr><td>SUPPLIER_ITEM_NUMBER</td><td>LIN05</td><td>Artikelnummer des Lieferanten.</td></tr><tr><td>DESCRIPTION</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Beschreibung des Artikels oder der Dienstleistung.</td></tr><tr><td>QUANTITY</td><td>SN102</td><td>Menge der Artikel oder Dienstleistungen.</td></tr><tr><td>UNIT</td><td>SN103</td><td>Maßeinheit für die Artikel oder Dienstleistungen.</td></tr><tr><td>UNIT_PRICE</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Preis pro Einheit des Artikels oder der Dienstleistung.</td></tr><tr><td>VAT</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Mehrwertsteuerbetrag für den Artikel oder die Dienstleistung.</td></tr><tr><td>TOTAL_AMOUNT</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Gesamtbetrag für den Einzelposten, einschließlich Mehrwertsteuer.</td></tr><tr><td>LOT_NUMBER</td><td>LIN07</td><td>Chargennummer, die dem Artikel zugeordnet ist.</td></tr><tr><td>SSCC</td><td>MAN02</td><td>Serial Shipping Container Code für den Artikel.</td></tr><tr><td>PALLATE</td><td>REF02</td><td>Paletteninformationen für die Sendung.</td></tr><tr><td>MANUFACTURING</td><td>DTM02</td><td>Herstellungsdatum des Artikels.</td></tr><tr><td>TEMP</td><td>LIN09</td><td>Temperaturbedingungen (falls zutreffend).</td></tr><tr><td>NET_WEIGHT</td><td>PO406</td><td>Nettogewicht des Artikels.</td></tr><tr><td>PACKAGE_NUMBER</td><td>MAN05</td><td>Paketnummer, die dem Artikel zugeordnet ist.</td></tr></tbody></table>
