# EDI 850 (Bestellung) Mapping

<table data-full-width="true"><thead><tr><th>DocBits Feld</th><th>EDI Feld</th><th>Beschreibung</th></tr></thead><tbody><tr><td>supplier_id</td><td>N104</td><td>Eindeutige Kennung für den Lieferanten.</td></tr><tr><td>supplier_name</td><td>N102</td><td>Name des Lieferanten.</td></tr><tr><td>supplier_address</td><td>N101</td><td>Adresse des Lieferanten.</td></tr><tr><td>supplier_tax_id</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Steueridentifikationsnummer des Lieferanten.</td></tr><tr><td>delivery_date</td><td>DTM02</td><td>Datum, an dem die Waren oder Dienstleistungen geliefert wurden.</td></tr><tr><td>supplier_iban</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>IBAN-Nummer des Lieferanten.</td></tr><tr><td>payment_terms</td><td>ITD12</td><td>Zahlungsbedingungen für die Rechnung.</td></tr><tr><td>purchase_order</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Der Rechnung zugeordnete Bestellnummer.</td></tr><tr><td>currency</td><td>CUR02</td><td>In der Rechnung verwendete Währung.</td></tr><tr><td>net_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Nettobetrag vor Steuern.</td></tr><tr><td>tax_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Gesamter angewendeter Steuerbetrag.</td></tr><tr><td>tax_rate</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Auf den Nettobetrag angewendeter Steuersatz.</td></tr><tr><td>net_amount_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Sekundärer Nettobetrag (falls zutreffend).</td></tr><tr><td>tax_amount_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Sekundärer Steuerbetrag (falls zutreffend).</td></tr><tr><td>tax_rate_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Sekundärer Steuersatz (falls zutreffend).</td></tr><tr><td>total_net_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Gesamtnettobetrag der Rechnung.</td></tr><tr><td>total_tax_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Gesamtsteuerbetrag der Rechnung.</td></tr><tr><td>total_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Gesamtbetrag der Rechnung, einschließlich Steuern.</td></tr><tr><td>POSITION</td><td>PO101</td><td>Position innerhalb der Rechnung (bezogen auf Einzelposten).</td></tr><tr><td>PURCHASE_ORDER</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Bestellnummer.</td></tr><tr><td>ITEM_NUMBER</td><td>PO1</td><td>Artikelnummer, die dem Rechnungs-Einzelposten zugeordnet ist.</td></tr><tr><td>SUPPLIER_ITEM_NUMBER</td><td>REF02</td><td>Artikelnummer des Lieferanten.</td></tr><tr><td>DESCRIPTION</td><td>PID05</td><td>Beschreibung des Artikels oder der Dienstleistung.</td></tr><tr><td>QUANTITY</td><td>PO102</td><td>Menge der Artikel oder Dienstleistungen.</td></tr><tr><td>UNIT</td><td>PO103</td><td>Maßeinheit für die Artikel oder Dienstleistungen.</td></tr><tr><td>UNIT_PRICE</td><td>PO104</td><td>Preis pro Einheit des Artikels oder der Dienstleistung.</td></tr><tr><td>VAT</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Mehrwertsteuerbetrag für den Artikel oder die Dienstleistung.</td></tr><tr><td>TOTAL_AMOUNT</td><td>PO102 * PO104</td><td>Gesamtbetrag für den Einzelposten, einschließlich Mehrwertsteuer.</td></tr><tr><td>AGREEMENT_NUMBER</td><td>REF02</td><td>Vertragsnummer in Bezug auf die Rechnung (falls zutreffend).</td></tr><tr><td>TAX</td><td>(PO105)/100</td><td>Allgemeiner Steuerbetrag, der auf die Rechnung angewendet wird.</td></tr><tr><td>order_date</td><td>BEG05</td><td>Datum, an dem die Bestellung aufgegeben wurde.</td></tr><tr><td>negative_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Betrag, der negativ ist, möglicherweise aufgrund von Rücksendungen oder Anpassungen.</td></tr><tr><td>charges</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zusätzliche Gebühren, die auf die Rechnung angewendet werden.</td></tr><tr><td>order_number</td><td>BEG03</td><td>Der Bestellung zugewiesene Nummer.</td></tr><tr><td>created_by</td><td>BEG02</td><td>Kennung oder Name der Person, die die Rechnung erstellt hat.</td></tr><tr><td>delivery_terms</td><td>BEG07</td><td>Bedingungen in Bezug auf die Lieferung von Waren oder Dienstleistungen.</td></tr><tr><td>delivery_method</td><td>BEG05</td><td>Liefermethode für die Waren oder Dienstleistungen.</td></tr><tr><td>allowance</td><td>sum(SAC05)/100</td><td>Gewährter Freibetrag, falls vorhanden.</td></tr><tr><td>tax</td><td>sum(SAC05)/100</td><td>Auf die Rechnung angewendeter Steuerbetrag (ähnlich wie TAX oben).</td></tr><tr><td>delivery_name</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Name des Empfängers oder der Entität, die die Lieferung erhält.</td></tr><tr><td>delivery_address_line_1</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Erste Zeile der Lieferadresse.</td></tr><tr><td>delivery_address_line_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Zweite Zeile der Lieferadresse (falls zutreffend).</td></tr><tr><td>pickup_address</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Adresse, an der die Waren abgeholt werden können (falls zutreffend).</td></tr></tbody></table>
