# EDI 855 (Bestellbestätigung) Mapping

<table data-full-width="true"><thead><tr><th>DocBits Feld</th><th>EDI Feld</th><th>Beschreibung</th></tr></thead><tbody><tr><td>supplier_id</td><td>N104</td><td>Eindeutige Kennung für den Lieferanten.</td></tr><tr><td>supplier_name</td><td>N102</td><td>Name des Lieferanten.</td></tr><tr><td>supplier_address</td><td>N301</td><td>Adresse des Lieferanten.</td></tr><tr><td>supplier_tax_id</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Steueridentifikationsnummer des Lieferanten.</td></tr><tr><td>invoice_id</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Eindeutige Kennung für die Rechnung.</td></tr><tr><td>invoice_date</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Datum, an dem die Rechnung ausgestellt wurde.</td></tr><tr><td>delivery_date</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Datum, an dem die Waren oder Dienstleistungen geliefert wurden.</td></tr><tr><td>supplier_iban</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>IBAN-Nummer des Lieferanten.</td></tr><tr><td>payment_terms</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>In der Rechnung angegebene Zahlungsbedingungen.</td></tr><tr><td>purchase_order</td><td>BAK03</td><td>Der Rechnung zugeordnete Bestellnummer.</td></tr><tr><td>currency</td><td>CUR02</td><td>In der Rechnung verwendete Währung.</td></tr><tr><td>net_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Nettobetrag vor Steuern.</td></tr><tr><td>tax_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Gesamter angewendeter Steuerbetrag.</td></tr><tr><td>tax_rate</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Auf den Nettobetrag angewendeter Steuersatz.</td></tr><tr><td>net_amount_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Sekundärer Nettobetrag (falls zutreffend).</td></tr><tr><td>tax_amount_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Sekundärer Steuerbetrag (falls zutreffend).</td></tr><tr><td>tax_rate_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Sekundärer Steuersatz (falls zutreffend).</td></tr><tr><td>total_net_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Gesamtnettobetrag der Rechnung.</td></tr><tr><td>total_tax_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Gesamtsteuerbetrag der Rechnung.</td></tr><tr><td>total_amount</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Gesamtbetrag der Rechnung, einschließlich Steuern.</td></tr><tr><td>order_date</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Datum, an dem die Bestellung aufgegeben wurde.</td></tr><tr><td>document_date</td><td>BAK04</td><td>Datum der Dokumentenerstellung oder -ausstellung.</td></tr><tr><td>POSITION</td><td>PO101</td><td>Position innerhalb der Rechnung (bezogen auf Einzelposten).</td></tr><tr><td>PURCHASE_ORDER</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Bestellnummer.</td></tr><tr><td>ITEM_NUMBER</td><td>PO107</td><td>Artikelnummer, die dem Rechnungs-Einzelposten zugeordnet ist.</td></tr><tr><td>SUPPLIER_ITEM_NUMBER</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Artikelnummer des Lieferanten.</td></tr><tr><td>DESCRIPTION</td><td>PO105</td><td>Beschreibung des Artikels oder der Dienstleistung.</td></tr><tr><td>QUANTITY</td><td>ACK02, PO102</td><td>Menge der Artikel oder Dienstleistungen.</td></tr><tr><td>UNIT</td><td>PO103</td><td>Maßeinheit für die Artikel oder Dienstleistungen.</td></tr><tr><td>UNIT_PRICE</td><td>ACK02, PO104</td><td>Preis pro Einheit des Artikels oder der Dienstleistung.</td></tr><tr><td>VAT</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Mehrwertsteuerbetrag für den Artikel oder die Dienstleistung.</td></tr><tr><td>TOTAL_AMOUNT</td><td>(ACK02 * ACK02), (PO102 * PO104)</td><td>Gesamtbetrag für den Einzelposten, einschließlich Mehrwertsteuer.</td></tr><tr><td>PROMISED_DELIVERY_DATE</td><td>DTM02</td><td>Versprochenes Lieferdatum für die Waren oder Dienstleistungen.</td></tr><tr><td>net_amount_3</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Tertiärer Nettobetrag (falls zutreffend).</td></tr><tr><td>tax_amount_3</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Tertiärer Steuerbetrag (falls zutreffend).</td></tr><tr><td>tax_rate_3</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Tertiärer Steuersatz (falls zutreffend).</td></tr><tr><td>custom_field_1</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Benutzerdefiniertes Feld für zusätzliche Informationen (1).</td></tr><tr><td>custom_field_2</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Benutzerdefiniertes Feld für zusätzliche Informationen (2).</td></tr><tr><td>custom_field_3</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Benutzerdefiniertes Feld für zusätzliche Informationen (3).</td></tr><tr><td>custom_field_4</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Benutzerdefiniertes Feld für zusätzliche Informationen (4).</td></tr><tr><td>custom_field_5</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Benutzerdefiniertes Feld für zusätzliche Informationen (5).</td></tr><tr><td>custom_field_6</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Benutzerdefiniertes Feld für zusätzliche Informationen (6).</td></tr><tr><td>custom_field_7</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Benutzerdefiniertes Feld für zusätzliche Informationen (7).</td></tr><tr><td>custom_field_8</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Benutzerdefiniertes Feld für zusätzliche Informationen (8).</td></tr><tr><td>custom_field_9</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Benutzerdefiniertes Feld für zusätzliche Informationen (9).</td></tr><tr><td>custom_field_10</td><td>noch nicht zugeordnet</td><td>Benutzerdefiniertes Feld für zusätzliche Informationen (10).</td></tr></tbody></table>
