# Ustawienia Dostawcy

1. **Uprawnienia Dostawcy**: To ustawienie określa, jakie czynności dostawca może lub nie może wykonywać w systemie. Na przykład można kontrolować, czy dostawcy mogą przeglądać tylko swoje transakcje, składać faktury, uzyskiwać dostęp do historii płatności czy aktualizować swoje dane. Ustawienie tych uprawnień pomaga utrzymać bezpieczeństwo systemu i zapewnia, że dostawcy uzyskują dostęp tylko do danych niezbędnych do ich interakcji z Twoim przedsiębiorstwem.
2. **Grupa Dostawcy**: Dostawcy mogą być kategoryzowani do różnych grup na podstawie kryteriów takich jak rodzaj oferowanych produktów, lokalizacja geograficzna czy rola w łańcuchu dostaw. Grupowanie dostawców umożliwia bardziej efektywne zarządzanie i ułatwia zastosowanie określonych procesów roboczych lub zasad do zbioru dostawców, zamiast do poszczególnych dostawców.
3. **Mapowanie Użytkowników i Grup Dostawców**: To ustawienie polega na powiązaniu użytkowników w Twojej organizacji z jedną lub więcej grup dostawców. Jest to kluczowe dla zarządzania tym, którzy pracownicy mają dostęp do informacji i możliwości interakcji z określonymi grupami dostawców. Na przykład menedżer ds. zakupów w Twojej firmie może potrzebować dostępu do wszystkich grup dostawców, podczas gdy kierownik projektu może potrzebować dostępu tylko do dostawców związanych z ich projektami.
4. **Polityka i Oświadczenie o Prywatności**: Istotne jest posiadanie jasnych polityk i oświadczeń o prywatności dostępnych dla dostawców dotyczących sposobu wykorzystania i ochrony ich danych. To ustawienie pozwala zarządzać i komunikować te dokumenty dostawcom, zapewniając zgodność z normami prawny oraz budując zaufanie z dostawcami, transparentnie pokazując, w jaki sposób są przetwarzane ich informacje.
